# newsalarmbot
# 이 문서는 private한 문서입니다.
# 총 3가지의 bot을 만들 계획이며, oci를 사용하여 영구적인 서비스를 이용할 것입니다.

#요구사항
1. 키워드 띄워쓰기 노이즈
구매후기 -> 구매, 후기, 구매후기 모두 검색해서 보여줌

[요구사항]
[ 도움말 ]
 
 1. 키워드 편집
 현재 목록에 없는 키워드를 입력하면 추가되고, 이미 추가된 키워드를 다시 한 번 입력하면 삭제됩니다.
 
 상세검색을 위한 연산자 활용은 아래 [상세검색 연산자] 항목을 확인하세요.
 
 2. 키워드 초기화
 입력창에 초기화!를 입력하면 저장된 키워드가 모두 삭제됩니다.
 
 3. 뉴스 알림주기 설정
 설정: /set 설정할 알림주기(단위: 초)
 해제: /unset
 
 
 [ 상세검색 연산자 ]
 
 ok 1. 정확히 일치하는 단어/문장 (연산자 “ ” ) -> 확인
 입력한 단어/문장이 순서대로 정확하게 일치하는 문서를 검색하도록 조건을 설정합니다.
 [예시] 책 "아동 심리학"
 
 ok 2. 반드시 포함하는 단어 (연산자 + )
 입력한 단어를 모두 포함하는 문서를 검색하도록 조건을 설정합니다.
 [예시] 삼성전자 +카카오 +주가
 
 ok 3. 제외하는 단어 (연산자 - )
 입력한 단어가 포함된 문서는 검색결과에서 제외하도록 조건을 설정합니다.
 [예시] 유럽배낭여행 -런던
 
 ok 4. 단어 중 하나 이상 포함 (연산자 | )
 연산자 앞/뒤로 입력한 단어가 하나 이상 포함된 문서를 검색하도록 조건을 설정합니다.
 [예시] +날씨 오늘 | 내일 | 주말
 
 ok 5. 키워드를 포함하는 제목의 기사만 검색 (연산자 **)
 키워드 입력할 때 마지막에 **를 붙이면, 제목에 키워드를 하나라도 포함하는 기사만 알림을 보내도록 필터를 설정합니다.
 [예시] 삼성전자 +주가**, 카카오**

ok
삼성 로봇 대박**
이라고 검색하면

삼성 로봇
이라고 검색한 기사 중에

제목에 '대박'을 포함하는 기사만 알람주게 가능??

==================필수기능=====================
ok 1. 제목 or 기능 넣기 -> 코로나 (확진자 | 트렌드)**
skip 2. 복잡한 or and 넣기 -> 키워드 2가지를 각각 or로 묶어서 검색하는 기능: 예를 들어서 10월에 삼성, LG, SK, 현대 등 대기업에서 로봇 청소기 사업을 검색하고 싶으면 ‘+10월 +(삼성 | LG | SK | 현대) +(로봇 | 청소기)’ 형태로 검색이 가능한지?
3. 크롤링할때 어떤 키워드인지 말해주기


==================새로운기능===================
2번째 bot
+액토즈소프트 1월 | 2월 | ~ | 10월 
+액토즈소프트 11월 | 12월 | 1분기 | ~ | 4분기 

1월 | 2월 | 3월 | 4월 | 5월 | 6월 | 7월 | 8월 | 9월 | 10월 | 11월 | 12월 | 1분기 | 2분기 | 3분기 | 4분기

input = ['액토즈소프트', '박셀바이오' ...]
임상 / 바이오주
출시 / 게임주
-> 이런형식

==============================================
3번째 bot
3. 종목 직접 입력 알람걸기: '입력', '기자', '@', 'http', 글길이 등으로 제한 두고  -> 아직생각중
단, 'youtube' 'blog' 'tistory' 'youtu.be' 제외

4. 90% 유사도
https://finance.naver.com/item/board_read.naver?code=170030&nid=227836607&st=&sw=&page=1





========================================================================================================================
#1. old_links user 별로 관리해야함
#1_2. delete 부분 수정
#2. 전체 크롤링 돌아가는동안 명령 들어올경우 딜레이
#3. user별 명령 삭제 실행 -> okay
#4. 버튼 등 디테일한 부분 수정
#5. 클라우드에 올리기

bot1
[08262022 패치 내용] 
1. 기사 중간에 /unset(알람끄기) 후 나중에 엄청 많이 쌓인 기사 [ex) /set 20]하면 쌓인 기사 무시하고 /set 한뒤 부터의 기사 내보냄 
2. /set 10 입력하고 다시 /set 20 하면 10에서 20으로 자동 수정 

[업데이트 내용]
1. /delete 관련해서 오류수정(뉴스가 아무것도 없는 키워드일경우 키워드 삭제가 안되는 경우가 발생했었음)

[업데이트 내용]
1. 많이 안나오는 뉴스 반복해서 나오는 문제 수정
2. 새로나온 뉴스 00건 문구 추가
3. 새로운 뉴스 크롤링해오는 모듈 50초-> 10초마다로 수정 (나중에 문제없으면 10초로 고정)

[부엉이 업데이트]
1. 옛날 링크를 쌓는 과정에 오류가 조금 보여 조금 수정했음

-> 업데이트 메세지 올린후에는 해당 텔레그램 방 set명령( ex. /set 10 )한번 다시해주기
